(Drama ini berdasarkan
pasar mata uang kripto tahun 2018.)
(Semua orang, insiden,
dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif
dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
Pemandangan di sini
sungguh luar biasa.
Minum kopi sambil menikmati pemandangan ini...
akan sempurna.
Da Hee, kamu mau ngopi
bareng aku di saat seperti ini?
Mengapa?
Apakah Anda tidak punya pertanyaan untuk saya?
Aku tidak mengerti.
Mengapa Da Hee melakukan hal itu?
Anda kenal Asisten Manajer Kwak
dari Tim Humas?
Seorang temannya dulu bekerja
di perusahaan yang sama dengan Da Hee.
Dia juga pernah ketahuan
menjelek-jelekkan orang lain di dunia maya saat itu.
Hal itu menyebabkan keributan besar.
Saya tidak tahu.
Aku bilang tidak ada yang lebih bungkam
daripada Da Hee kita,
dan aku menceritakan padanya semua rahasiaku.
Kau pikir kau satu-satunya,
Seung Jae?
Tuan Ko.
Mengapa dia menggunakan "Hoppang" sebagai identitasnya?
Bukan roti iris, roti bawang putih, atau roti pizza.
Kenapa hoppang, sih?
Itukah yang membuat Anda penasaran?
Anda lihat, dengan hoppang,
roti kukus,
Anda tidak dapat mengetahui rasa aslinya
hanya dengan satu gigitan.
Karena isian kacang merahnya
tersembunyi jauh di dalam.
Saya pun begitu.
Jika aku tersenyum dan bersikap ramah
di luar,
Orang-orang berasumsi
bahwa hanya itu saja tentang saya.
Seperti sekelompok orang bodoh.
Apakah saat ini Anda menyebut orang-orang yang memercayai Anda sebagai orang bodoh?
Itu hanya niat jahat.
"Jahat?"
Nah, karena sudah sampai pada titik ini,
bagaimana kalau aku menjadi benar-benar jahat...
dan memberitahumu satu kebohongan lagi?
Apa?
Maksud saya,
mungkin saya punya cerita sedih sendiri
tentang mengapa saya tidak punya pilihan lain.
Misalnya, saya seorang psikopat
yang tidak bisa membaca pikiran orang.
Diam saja.
Atau...
alien yang datang
untuk membuat kekacauan di dunia?
- Atau kalau bukan itu...
- Masih ngobrol, ya?
Atau bahwa aku ditinggalkan
oleh orang tuaku.
Apa?
- Apakah "maaf" bisa memperbaiki segalanya?
- Seorang anak terlantar.
Apa jadinya jika seorang anak seperti itu
?
Siapa yang mau punya anak yang tidak manis
dan tidak pernah tersenyum?
Saya diadopsi
dan dikirim kembali beberapa kali.
Saat saya terus kembali
ke panti asuhan,
Saya perlahan mulai
menyadari sesuatu.
Oh, mungkin...
diriku yang sebenarnya tidak cukup baik.
Siapa yang memakainya saat ini?
Saya berharap segalanya akan berbeda
saat saya dewasa, tapi...
- Serius.
- Aku tahu, kan?
Permisi, saya rasa itu tempat duduk saya.
Tapi itu sama saja.
Kantor bukan
hanya sekadar tempat bekerja.
Anda harus tahu cara bergaul
dengan orang lain.
Terutama gadis cantik seperti kamu.
Kenapa kamu seperti ini?
Keraguan yang saya miliki
sejak saya masih kecil...
- Kau mengerti, kan?
- telah dikonfirmasi...
ketika saya mulai bekerja.
- "Jadi itu benar."
- Ya.
"Aku seharusnya tidak hidup sebagai diriku yang sebenarnya."
Sejak saat itu,
Aku menjalani hidupku sebagai Jung Da Hee
yang disukai orang-orang.
Bertingkah baik, bersikap manis,
dan selalu tersenyum.
- Tapi pada suatu saat,
- Da Hee.
- mulai terasa tidak adil.
- Tentang Tuan Lee...
Dia mengatakan pada orang-orang kalau kalian berdua itu ada hubungannya.
Apa? Itu sama sekali tidak benar.
Dan Anda tahu Ji Min dari
Divisi Dukungan Manajemen?
Bukankah dia yang terburuk?
- Kau lihat apa yang dikenakannya?
- Aku menjalani hidupku dengan mengenakan topeng...
- Dia sangat tidak bijaksana.
- dan menyembunyikan siapa diriku.
Jadi ketika saya melihat orang hidup bebas,
menunjukkan warna asli mereka,
itu memuakkan,
dan membuatku marah.
Jadi begitulah cara saya mengatasinya,
dengan melepaskan ketegangan dengan cara saya sendiri.
(Ada apa dengan orang
dari Tim AE itu?)
Namun, itu sebenarnya tidak
menyelesaikan apa pun.
Lagipula, rahasia tidak akan tetap menjadi rahasia
dalam jangka waktu lama.
Ketika penyamaran saya terbongkar,
saya akan pindah ke perusahaan baru,
berulang-ulang.
Saya mengulangi tindakan yang sama dan membosankan itu.
Lalu suatu hari, secara ajaib,
saya bertemu seseorang.
Seseorang seperti saya.
Dia sedang duduk
di kursi transparan,
dan saya mengenakan
topeng transparan.
Cara dia berusaha mati-matian
untuk menyesuaikan diri...
sangat mirip dengan saya.
Aku tidak bisa mengeluarkannya dari pikiranku.
Da Hae.
Tetapi dia tidak
memberiku kesempatan.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Aku sengaja memberinya Americano,
meskipun aku tahu dia membencinya.
Tunggu sebentar.
Kamu melakukannya dengan sengaja?
Kau tahu aku tidak menyukainya,
dan kau melakukannya dengan sengaja?
Mengapa?
Jadi aku punya alasan untuk meminta maaf
dan mentraktirmu makan.
Ya ampun, kamu benar-benar kacau,
ya?
Kalau begitu, sebaiknya kau tetap saja menjadi
Nona Bulat, seorang wanita gemuk.
Apa?
Sama seperti apa yang seharusnya dilakukan oleh roly-poly
,
Anda seharusnya berguling
dan terjebak di sudut.
Mengapa kamu
tiba-tiba harus terbang?
Ketika Anda melakukan hal itu,
itu membuatku ingin menyerang.
Rasanya ingin kukatakan,
"Kamu tidak lebih baik dariku."
"Berhentilah berusaha terlalu keras
dan hancur saja bersamaku."
Aku hanya merasa ingin mengguncangmu.
Berantakan denganmu? Bagaimana?
Apa yang seharusnya kulakukan?
Memposting komentar jahat denganmu secara online?
Itu pasti menyenangkan,
tetapi apakah menurutmu orang
akan membiarkanmu lolos begitu saja?
Semua orang yang sungguh-sungguh peduli
dan mencintai Anda.
Apakah kau pikir mereka akan diam saja
dan melihatmu hancur?
Baiklah, saya mengerti.
- Aku mengerti, oke? Jadi turunlah...
- Tidak.
Jika aku turun sekarang,
Saya harus tersenyum...
dan mengatakan itu semua
salah paham...
dan berbohong lagi.
Saya tidak ingin melakukan itu lagi.
Dan saya tidak punya alasan untuk melakukan itu.
Jadi, ini dia.
Hanya ini saja?
- Kamu yakin?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Apakah kau benar-benar membutuhkan aku untuk memberimu
alasan agar tidak mati?
Jika Anda meninggal pada hari Jumat seperti hari ini,
Sialan! Lepaskan aku!
Orang-orang akan datang ke acara peringatan akhir pekan Anda!
Apa yang barusan kamu katakan?
Pemakaman akhir pekan
untuk rekan kerja Anda...
kapan mereka harus istirahat?
Apakah kamu sudah gila?
Aku harus mencuci pakaian hitamku
secara kering, hanya untukmu!
- Sakit sekali!
- Tepat sekali!
Jadi jangan mati, tetaplah hidup.
Jalani dan berjuanglah!
Kau tak pernah tahu.
Segalanya dapat berubah.
Anda bahkan mungkin menemukan keberanian
untuk mengubah banyak hal.
Momen seperti itu
bisa saja terjadi pada Anda juga!
(Episode 12: Ke Bulan)
(Kang Eun Sang)
Ngomong-ngomong, Ji Hye,
sudahkah kamu memeriksa pengirimannya?
Ya, saya memeriksanya pertama kali
saat saya masuk.
Tetapi saya dengar ada beberapa barang yang hilang.
Apa?
Tentang itu... Sebentar saja.
Jika mereka melaporkan barang yang hilang,
segera hubungi pusat logistik .
- Ini nomornya.
- Oke. Maaf.
Ji Hye, apa pekerjaanmu
sebelum bekerja di sini?
Saya bekerja paruh waktu
sambil mencari pekerjaan.
Ya ampun, itu pasti sulit.
Menyeimbangkan pekerjaan dan mencari pekerjaan.
Mari kita berdua berikan yang terbaik.
Periode serah terimanya singkat,
jadi saya merasa agak terburu-buru.
Ya, saya akan melakukan yang terbaik.
Jika Anda melihat di sini...
(Formulir Permohonan Cuti Tahunan,
Kim Ji Song, Tim Akuntansi)
(Alasan: Perjalanan ke Tiongkok untuk meneliti
tren makanan ringan dan struktur pasar)
Ya.
Benar-benar.
Aku serius.
Apa? Kenapa aku memikirkan itu sekarang,
di saat-saat seperti ini?
Ji Song. Tentang salinan-salinan yang
kita bicarakan...
(Formulir Permohonan Cuti Tahunan)
Apakah Anda sedang mengambil cuti?
- Kamu mau pergi ke suatu tempat?
- Ke Cina.
Saya harus melakukan beberapa penelitian lapangan.
Libur? Bercanda?
Kita kepenuhan.
- Apa? Tapi aku...
- "Tapi?"
Apakah kamu balikan
dengan pacar orang asingmu?
Kenapa? Pergi ke Tiongkok
untuk melakukan sesuatu lagi?
Bukan itu.
Aku punya alasan pribadiku sendiri...
Tepat!
Kami sedang sibuk saat ini,
jadi ajukan permintaan Anda lain kali.
Ya, saya mengerti.
Jadi Ji Song tidak mendapat
waktu liburnya?
Ya, dia ingin pergi ke China
untuk belajar membuat tanghulu sendiri.
Karena dia tidak bisa pergi, dia memutuskan
untuk berlatih sendiri hari ini.
Tunggu, tapi kenapa
dia praktik di kantor?
Ya ampun.
Dia bilang dia membakar panci di rumah,
dan kamu hampir membunuhnya.
Waduh, dia benar-benar menggores
dasar panci.
Kebaikan.
Dia sahabat karib
si tukang perawatan, lho.
Dia bilang tidak apa-apa
kalau dia membersihkannya setelahnya.
Ya ampun, perjalanannya masih panjang.
Ngomong-ngomong, kemana kita akan pergi
sekarang?
Kita tidak akan pergi jauh.
Kita akan pergi ke bar karaoke.
- Karaoke?
- Ya.
Wah, hari yang indah sekali
Bahkan matahari dan bulan
ada di pihakku
Bersinar hanya untukku
Oh, ayolah...
Hei, ada apa?
Hei, kita baru menyanyikan lagu-lagu Dr. Ham
selama dua jam.
Bukankah itu cukup?
Kami mendapat nilai sempurna 12 kali!
Apakah itu masih belum cukup bagi Anda?
Itu tidak cukup.
Aku butuh lebih banyak dari Dr. Ham.
Eun Sang,
aku sedang mengalami masa sulit.
Saya sangat merindukan Dr. Ham.
Bagaimana caranya saya melewati ini?
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu...
ingin aku beritahu
cara mengatasinya?
Ya.
Anda harus menerimanya.
Bahwa Anda tidak dapat melupakannya.
Apa?
Apakah kamu pikir kamu bisa melewati
rasa sakit dan kesulitan,
seperti Anda melewatkan iklan
di YouTube?
Anda harus menyerap semuanya itu,
dengan segenap jiwa raga Anda.
Anda harus menanggung rasa sakit yang menyiksa itu
dan menyelesaikannya.
Dan jika Anda melakukan itu,
pada akhirnya, itu mungkin akan menjadi sedikit...
Lebih baik?
Saya kira itu akan membaik?
Jadi apakah akan membaik atau tidak?
Aku tidak tahu.
Semua orang mengatakan semuanya akan membaik.
Tapi saya tidak begitu yakin.
Saya tidak pernah berpikir untuk menjadi lebih baik
sejak awal.
Aku bahkan belum pernah mencobanya,
jadi saya masih saja...
hidup dengan satu kaki tertancap
pada hari paling menyakitkan dalam hidupku.
Apa maksudnya itu?
Itu bahkan lebih menyedihkan!
Hai.
Baiklah. Silakan saja menangis.
Kamu butuh sesuatu yang tertinggal di dalam
untuk menangis.
Beri tahu aku jika kamu sudah selesai menangis.
Saya akan menjelaskan rencana kita
untuk besok.
Rencana untuk besok?
Mengapa?
Apa yang sedang kita lakukan?
Ya ampun, sampah apa ini?
Berhentilah menyebutnya sampah.
Benda ini menghabiskan banyak uangku.
Saya pikir ini jauh lebih parah
daripada yang kami alami di Namhae.
Ayo!
Hei, GPS-nya berfungsi dengan baik.
Coba lihat ini.
Sunroofnya juga bisa dibuka!
Aduh, ini keterlaluan.
Tutup saja.
Ayolah, santai saja.
Bukankah ini perubahan suasana yang menyenangkan?
Kamu lihat? Crypto lagi naik nih.
Ya. Mereka memperbarui jaringan,
dan harganya pun meroket.
Saya akan segera menandatangani sewa untuk toko saya.
Hei, apakah kamu benar-benar melakukan riset
di toko itu?
Aku melakukannya, oke?
Dan saya benar-benar ingin berhenti dari pekerjaan saya.
Aku muak sekali dengan Tuan Song,
dan Asisten Manajer Oh...
- Bagaimana dengan Asisten Manajer Oh?
- Apa?
Kamu tahu...
Aku hanya sedang banyak pikiran.
Jadi saya pikir
ini adalah kesempatan bagus...
untuk menyelesaikannya
dan fokus pada pekerjaan saja.
Baiklah, aku percaya padamu, Ji Song.
Lagipula, kamu sekarang sudah dewasa.
Ayo. Tentu saja.
Aku sudah dewasa, jadi aku yang traktir makan malam.
Jadi, sebenarnya kita mau ke mana?
Sudah kubilang aku akan menunjukkan
yang sebenarnya...
kalau menyangkut makanan desa,
bukan?
Setangkai padi thistle
dengan pemandangan pedesaan.
Kau tak tahu betapa enaknya itu.
- Thistle?
Aku penasaran apakah thistle benar-benar dapat
menyembuhkan kesedihanku.
Apa? Ada apa? Eun Sang!
Hujan! Tutup!
- Tutup sunroof!
Ada apa? Tutup saja!
- Oke.
Apa? Kenapa tidak berhasil?
- Cepat!
- Kenapa tidak mau menutup?
Apa? Hei, ini tidak berhasil!
- Astaga!
- Eun Sang!
Eun Sang!
Apa yang terjadi dengan rambutku?
- Tolong aku lihat!
- Eun Sang, rambutmu!
Singkirkan rambut dari wajahku!
Apa semua ini?
Aku tidak bisa melihat, Ji Song!
Kita mau ke mana?
- Eun Sang.
- Eun Sang, cepat masuk.
- Ya ampun.
- Bagaimana mobilnya?
Saya kira saya tidak dapat melakukan pengiriman jauh
dengan mobil ini.
- Apa maksudmu? Pengiriman?
- Apa?
Sebenarnya,
saya membeli mobil ini untuk menghasilkan uang.
Ada pusat tugas,
pengiriman jus hijau, atau taksi.
Anda dapat melakukan banyak hal dengan mobil.
Aku tidak bisa hanya berdiam diri saja
setelah berhenti dari pekerjaanku.
Itu angkanya.
Anda memperoleh semua uang itu
hanya untuk menghasilkan lebih banyak uang.
Astaga. Benar-benar kacau.
- Apa?
- Eun Sang,
mobil pemadam kebakaran datang.
- Apa yang harus saya lakukan? Haruskah saya mundur?
- Ya.
Apa?
Oh, tidak, mengapa kita tidak pindah?
- Kenapa kita tidak bergerak?
- Tidak berhasil?
- Apa yang akan kita lakukan?
- Kita akan bertabrakan di depan.
Silakan pindahkan kendaraan Anda.
Ya, saya coba. Tunggu sebentar.
Saya mengalami kendala dengan itu.
Ayo cepat!
Eun Sang!
Hei. Ayo keluar dan dorong.
Ya, doronglah dia.
- Oke, Eun Sang.
Tunggu sebentar!
- Kami sungguh minta maaf!
- Oke.
- Satu, dua, tiga!
- Dua, tiga!
Dorong! Kalian yang dorong?
Apakah Anda sedang mendorong?
Eun Sang, aku rasa
ini tidak akan berhasil!
- Apa maksudmu?
- Apa yang salah dengan ini?
Apa itu?
- Cepat!
- Rodanya lepas atau apa?
- Kami sungguh minta maaf!
- Satu, dua, tiga!
Kendaraan komando sedang dalam perjalanan.
Delapan anak di dalam bus yang terbalik.
Eun Sang. Sepertinya anak-anak mengalami
kecelakaan.
Mama.
Sebuah bus antar-jemput penitipan anak
melaju di jalan yang hujan...
telah menabrak pagar pembatas
jalan di Seoul.
Empat orang terluka
dalam kecelakaan itu,
dan seorang gadis berusia lima tahun telah meninggal.
Anak itu dilarikan ke rumah sakit
karena mengalami serangan jantung setelah kecelakaan itu,
Namun dia meninggal secara tragis.
- Pergi saja.
- Permisi?
Tabrak saja mobilku dan pergi.
Apa yang akan kita lakukan, Eun Sang?
Pada pukul 1 siang hari ini di Gochon-eup,
Gimpo, Provinsi Gyeonggi,
bus penitipan anak yang sedang
dalam perjalanan menuju suatu acara...
secara tragis terbalik.
Menyusul laporan tersebut,
petugas pemadam kebakaran...
segera dikirim ke tempat kejadian
dan memulai operasi penyelamatan.
Untungnya, semua penumpang
diselamatkan dengan selamat...
dan dibawa ke rumah sakit terdekat.
Di dalam kendaraan saat kecelakaan terjadi
ada delapan anak penitipan anak...
- Sepertinya tidak ada yang terluka parah.
- Lega sekali.
Saya hampir terkena serangan jantung.
Kaki-kakinya
hancur total.
Knalpotnya juga sangat berkarat.
Tak ada yang layak diselamatkan di sini.
Jika Anda terus mengendarainya,
akan terjadi masalah di jalan raya.
Jadi lebih baik berhenti sekarang...
daripada di jalan raya, kan?
Ayo kita buang saja.
- Oke.
- Apa?
Apakah kamu serius?
Tunggu.
Bukankah kamu menghabiskan banyak uang untuk ini?
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Tentu saja.
Sebenarnya, itu lebih baik daripada baik-baik saja.
Hai, teman-teman.
Saya akhirnya memutuskan untuk berhenti.
- Opo opo
?
Sama seperti mobil itu,
Saya pikir sudah saatnya bagi saya
untuk berhenti juga.
Hanya karena saya menghasilkan uang...
bukan berarti hidup
hanya akan penuh dengan kegembiraan, kan?
Masih akan ada saat-saat sedih
dan saat-saat marah.
Namun yang penting
adalah apa yang kita pilih untuk difokuskan...
dan pilihan yang kita buat,
bukan begitu?
Dan daripada hanya terus berjalan,
Saya memilih untuk berhenti di sini.
Aku ingin istirahat sekarang.
Kurasa aku pantas mendapatkannya.
Apa yang akan kalian berdua lakukan?
Ibu Kim Ji Song.
Sudah kubilang jangan libur sehari pun,
tapi ternyata kau tetap melakukannya.
Ya.
Undang-Undang Standar Ketenagakerjaan menjamin
karyawan hak atas cuti tahunan.
Apa, "karyawan?" "Hak?"
Ibu Kim Ji Song,
apa yang kamu tahu?
Anda pikir Anda seorang ahli hukum?
Kamu pikir kamu tahu hukum?
Lanjutkan kerja baikmu.
Saya mungkin tidak tahu hukumnya,
tetapi pengacara yang saya sewa pasti tahu.
Apa?
Aku menghindarimu selama ini.
Bukan karena takut, tapi karena jijik.
Namun setelah berpikir sejenak,
menakutkan atau menjijikkan,
saya seharusnya tidak menghindarinya lagi.
Jika sesuatu itu menjijikkan,
Sebaiknya aku buang saja ke tempat sampah.
"Sampah?"
Apakah kamu mengataiku sampah sekarang?
(Surat pengunduran diri)
Wah, keren banget.
Ibu Kim Ji Song.
Kamu gila?
Aku? Kenapa kamu bertanya?
Anda menyalahgunakan kekuasaan dan menolak memberikan saya cuti
yang merupakan hak saya, sungguh tidak masuk akal.
Kamu memaki saya dengan omong kosong,
dan kamu selalu
sangat sensitif.
Bukankah Anda yang gila, Tuan Song?
Sekarang aku berhenti,
Aku tidak perlu memanggilmu
Tuan Song lagi.
Tuan.
"Tuan?"
Anda benar-benar kehilangan kendali, ya?
Tuan Song!
- Pak, tolong jangan...
- Sakit! Lepaskan aku!
Hei, menurutmu kamu siapa?
Kamu gila?
Aku bersikap lunak pada kalian,
dan inilah yang kudapat. Sialan.
Apa itu tadi?
Kenapa kamu ikut campur?
Ji Song, apakah kamu benar-benar akan berhenti?
Apakah itu surat pengunduran diri
yang Anda lemparkan padanya?
Kau membelaku tanpa tahu?
Saya baik-baik saja karena saya berhenti,
tetapi bagaimana dengan Anda, Tuan Oh?
Jangan khawatirkan aku.
Dan Anda pantas untuk dibela.
Mengapa Anda tidak boleh mengambil hari libur?
Ditambah lagi, akhir bulan lalu,
kamu begadang sendirian.
Dan Anda juga orang yang memperbaiki
kesalahan akuntansi itu sendiri.
Aku sungguh benci memikirkanmu
berhenti.
Tapi tetap saja, Ji Song,
Anda memiliki hak
untuk melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Memandang rendah.
Apa? Oke.
Saya akan memulai bisnis
dengan hanya mengandalkan firasat saya.
Jadi apa yang harus saya lakukan
jika firasat saya terus-terusan salah?
Apa maksudmu,
firasatmu salah?
Aku tak menyangka akan mendapat kupu-kupu!
Tidak pernah aku berpikir...
Aku akan mencarikan kupu-kupu untukmu, Tuan Oh.
Tapi kamu terus membuat jantungku berdebar kencang,
dan bertingkah seperti ini...
Apa yang harus saya lakukan?
(Jung Da Hee)
Sayang sekali
aku harus pergi begitu tiba-tiba.
Kau hanya membuat kami merinding.
Ada sedikit
kejadian yang tidak menguntungkan,
dan saya menyesal pergi tanpa
menyelesaikan kesalahpahaman.
Namun mampu bekerja
dengan kalian semua...
adalah suatu kesenangan sejati.
Baiklah, kalau begitu saya permisi dulu.
Wah, ini aneh.
Saya pikir saya sudah memberi...
pidato yang cukup mengharukan saat itu.
Sungguh menakjubkan
betapa sedikitnya perubahan yang kamu buat.
Aku penasaran...
- apa yang Anda harapkan.
- Astaga.
Ini, ambil saja ini.
Tentang kotak langganan makanan ringan...
Anda sadar masih ada ruang
untuk perbaikan, kan?
Anda harus bekerja
lebih keras.
Sialan.
Saya telah menyusun materi serah terima
ke dalam berkas ini untuk Anda.
Ini memiliki segalanya dari A sampai Z,
jadi periksa saja di sini
jika Anda bingung.
Oke, terima kasih.
(ruang pertemuan lantai 3,
lorong lantai 12)
Jika Anda tepat waktunya, Anda bisa
menyendiri sekitar sepuluh menit.
Tidak, tunggu. Kamu bisa istirahat
sekitar 20 menit di sana.
Ketika Anda bekerja keras
dan merasa lelah,
Anda harus pergi ke salah satu tempat ini
dan beristirahat.
Aku tidak pernah beristirahat ketika aku lelah,
dan aku tidak pernah menangis ketika aku sedih,
jadi rasanya seperti
ada sesuatu dalam diriku yang hancur.
Jangan begitu, Ji Hye.
Oke?
Luangkan waktu untuk menangis dan beristirahat.
Atur tempomu.
Begitulah cara Anda bertahan dalam jangka panjang.
Oke.
Eun Sang.
Ayolah, mengapa kalian semua menangis...
seperti kiamat?
Ayo semuanya. Angkat dagu.
- Berani! Kamu harus...
- Eun Sang...
Jangan hanya hidup dengan bersikap tangguh
sepanjang waktu.
Jika Anda pernah merasa ingin
minum minuman keras,
Hubungi aku kapan saja. Mengerti?
Tidak juga. Silakan telepon saja.
Eun Sang.
Oke.
- Apa?
- Tentang promosi ini,
mereka mendukung Ketua Tim SDM Choi.
Tidak, tetapi mereka berjanji saya yang berikutnya.
Tuan Choi memiliki ibu yang janda.
Dia juga punya empat anak.
Dan dia juga bersekolah di sekolah yang sama
dengan Direktur Kim.
Sedangkan untuk Anda, Tuan Ko,
Ayo kita kejar yang berikutnya.
Oke?
Ini membuatku gila.
Apa yang harus kukatakan padanya?
(Sayang, aku hanya bercanda,)
(tetapi bagaimana jika saya berhenti dari pekerjaan saya
dan membuka kafe?)
Haruskah saya terjun ke dunia kripto
atau yang lain?
Ya ampun.
Saya sungguh bingung dan tak bisa berkata apa-apa!
Orang psikopat macam apa
yang melempar surat pengunduran diri...
di depan atasannya?
Dan kapankah aku pernah menyentuhnya?
Jika atasannya memperlakukannya dengan baik,
dia harus tahu bagaimana cara bersyukur.
Berani sekali dia bersikap sombong
terhadap seseorang yang posisinya ada di situ!
Hanya karena
dia menghasilkan uang dari kripto,
dia pikir dia orangnya menarik.
Anak-anak zaman sekarang,
nggak punya sopan santun.
Tapi ada apa denganmu,
hanya duduk saja di sana seperti itu?
Sekarang Eun Sang sudah pergi,
Masa depanku terlihat suram dan menakutkan.
Tapi kau tidak benar-benar
menyentuhnya, kan?
Aku hampir saja menyerempetnya.
Hai!
- Ya ampun!
- Kau benar-benar orang yang menyebalkan, ya?
- Apakah kamu berbicara padaku?
- Ya.
Saya tidak tahan
mendengar tentang kripto...
dan tentang
mengejar aktualisasi diri...
saat mereka main-main di tempat kerja.
Tapi kamu brengsek.
Saya akan melakukan hal yang sama
jika berada di posisinya...
dengan perusahaan yang buruk ini
dan atasan yang bahkan lebih mengerikan.
Jika saya saja merasakan hal ini,
dapatkah Anda bayangkan bagaimana perasaan mereka?
- Tidak heran mereka ingin pergi.
- Hei!
Apa? Kamu punya masalah?
Mengapa saya harus memahami
perasaan mereka...
karena orang brengsek seperti kamu?
Mengapa aku tidak bisa menjadi bos tua yang pemarah
dengan tenang karenamu?
Sialan!
Kenapa kau kecil...
Hai, Ko Dae Young.
Hei, kamu di mana...
Hei, apa masalahnya?
- Apakah dia tidak ingin bekerja di sini?
- Kurasa begitu?
- Tidak dapat dipercaya.
- Aku heran kenapa.
Meski begitu, saya suka bekerja di sini.
Seandainya saja bukan karena
orang-orang kuno seperti kamu.
Hai!
Apakah saya benar-benar harus ada di sini
selarut ini di hari saya berhenti?
Aku muak sekali dengan ini.
Apa yang bisa kami lakukan? Kami harus bekerja lembur.
Baiklah!
Mari kita semua mengucapkan beberapa patah kata
sebelum momen besar itu.
Baiklah, tentang itu...
Apakah beberapa kata saja dapat menjelaskannya?
Kami juga memilikinya!
Sesuatu untuk membalikkan semua ini.
Kartu as kita!
Aku tidak tahan melihatnya...
kalian berdua pingsan.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi pada kalian berdua!
- Ya ampun.
- Ayo! Ke bulan!
Ke bulan!
Ayo pergi! Ke bulan!
Bersiaplah. Ayo kita lakukan.
(Pesanan beli Anda telah
berhasil dilakukan.)
Aku akan bersama kalian
sampai akhir.
Kalau begitu, mari kita lanjutkan sampai tuntas.
- Ayo terus maju!
Namun jika saya harus meninggalkan
satu pemikiran terakhir,
SAYA...
Saya bebas!
Ayo kita lakukan.
(Enderion, Konfirmasi Penjualan?)
(Pesanan jual Anda telah
berhasil dilakukan.)
Kerja bagus, Jung Da Hae.
(Enderion, Konfirmasi Penjualan?)
(Pesanan jual Anda telah
berhasil dilakukan.)
Kang Eun Sang,
kamu juga bekerja keras!
(Enderion, Konfirmasi Penjualan?)
(Pesanan jual Anda telah
berhasil dilakukan.)
Kim Ji Song, kamu juga hebat!
Dan pada saat ini juga...
Itu saja!
- Pinjaman mahasiswa lunas!
- Astaga, tak ada lagi utang!
Selamat!
Tidak, kamilah
yang seharusnya berterima kasih kepada Anda.
Kami berutang semuanya pada Anda.
Apa?
Karena memberiku kehidupan...
Saya tidak pernah dapat membayangkannya
atau bahkan berani memimpikannya.
Dan karena
telah menarikku ke dalam cerita agung ini.
Terima kasih untuk segalanya, Eun Sang.
Saya juga.
Aku sangat berterima kasih, Eun Sang!
Tidak, lupakan saja. Aku mencintaimu.
Aku juga! Aku mencintaimu, Kang Eun Sang!
Kalian. Ini norak banget. Berhenti.
Hei, lepaskan aku.
Kebaikan.
- Apa itu?
- Sepertinya ada festival.
Ada universitas
di dekat sini, kan?
Itu sempurna.
Benar-benar indah.
Setiap orang!
Malam yang indah!
Baiklah, saya berhenti dari pekerjaan saya.
Saya bisa tidur lebih lama.
Dalam kehampaan,
di mana angka-angka dan tujuan-tujuan
yang pernah mengisi hidupnya...
dulunya,
momen berkabung
pun muncul.
Rasanya seperti dia akhirnya belajar
cara menangis yang sebenarnya.
Dia menangis tanpa henti.
Dia menangis sejadi-jadinya.
Kemarilah!
Dimana dia?
Hai.
Dimana Eun Sang?
Dia pergi.
Apa?
(Aku akan kembali setelah aku menangis.)
Seberapa banyak
dia berencana untuk menangis?
Jadi, Anda tidak tahu ke mana dia pergi?
TIDAK.
Tetapi...
Mari kita beri dia ruang.
Biarkan dia menangis sepuasnya.
Bagaimana denganmu?
Apa yang terjadi dengan deposit itu?
Anda tidak bisa mendapatkannya kembali?
Dengan baik...
Saya akan menganggapnya
sebagai pelajaran hidup yang mahal.
Ji Song telah ditipu.
Tempat di mana Ji Song menaruh deposit
adalah daftar palsu.
Meskipun itu pasti merupakan
pukulan yang menghancurkan,
- Aku tidak percaya dia baru saja pergi.
- Ji Song tidak lagi membiarkan...
satu kemunduran akan membuatnya terpuruk dalam jangka waktu lama.
Lihat ini.
Apakah kamu sungguh baik-baik saja?
Aku harus mengabaikannya saja.
Ditambah lagi, aku sudah mengincar
tempat baru.
Waduh, Ji Song kita
sudah dewasa sekarang.
Apakah Anda akan berangkat sekarang?
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Dan kemudian ada aku.
Ini selalu menjadi pemandangan yang bagus.
Ya, akan lebih baik
jika dia ada di sana.
Apakah kamu akan...
Menikahlah denganku?
Aku merindukanmu.
20 Juli 1969
Momen bersejarah ketika Apollo 11
melakukan pendaratan berawak pertama di bulan.
Tetapi mungkin cerita sebenarnya
adalah apa yang terjadi setelah pendaratan.
(1 tahun kemudian)
Lagipula, sekadar sampai ke bulan
bukanlah akhir dari perjalanan.
Jalan mana yang harus kamu ambil selanjutnya,
dan arah mana
Anda sedang menghadap.
Itu yang lebih penting.
Namun itu adalah sesuatu yang sulit
untuk Anda pahami sendiri.
Lagipula, Apollo 11 selalu
berkomunikasi dengan Bumi,
itulah sebabnya mengapa pesawat itu bisa
mendarat dengan selamat di bulan,
dan bagaimana dunia dapat melihat
momen itu sebagaimana terjadi.
Bukankah komunikasi adalah tentang mempelajari
ke mana kalian berdua menuju...
dan secara bertahap menyelaraskan jalan Anda
sehingga Anda dapat melangkah maju bersama?
Berikut beberapa contoh lainnya...
mengapa
komunikasi di tempat kerja penting.
(Berlian Tanghulu)
(Diamond Tanghulu:
Manisnya Mengkristal)
(Jeruk keprok, 2 dolar
Jeruk keprok Jeju utuh, 4,5 dolar)
(Kang Eun Sang:
Pelanggan masuk, penjualan habis)
(Jung Da Hae: Saya jamin
tempat ini bagus.)
Nona Kim,
tanghulu mangga Anda sudah siap.
Terima kasih.
Serius, bos, bagaimana kamu tahu
toko itu akan laris manis?
Anda hanya punya insting yang bagus?
Saya punya momen-momen itu.
Saat itu, yang benar-benar kumiliki hanyalah memercayai instingku .
Saya rasa itulah mengapa
saya begitu terobsesi dengannya.
Saya kira Anda dapat mengatakan bahwa itu terasa seperti
senjata terhebat saya saat itu.
- Dan tidak lagi?
- Ya ampun, tentu saja tidak.
Sekarang, akulah senjata terhebatku sendiri.
Tunggu saja.
Tanghulu akan segera menjadi lebih besar.
Dan tahukah Anda mengapa?
Karena aku akan mewujudkannya.
Saya sungguh berharap demikian.
Pemilik rumah di sini memberi Anda
tawaran menarik untuk sewanya.
- Beginilah caramu menjadi kaya.
- Berhenti.
Saya menghargainya.
Ibu, di sini.
Aku punya sesuatu untukmu musim ini.
Warna ini terlihat bagus padamu.
Seharusnya kau tidak melakukan itu.
Terima kasih. Saya akan sering memakainya.
Benar. Dan juga,
Ji Song mengemas ini khusus untukmu.
Ini tanghulu rasa stroberi dan anggur.
Tapi dia punya bisnis.
Bolehkah memberi gratisan?
Sampaikan terima kasihku padanya. Aku akan menikmatinya.
Benar. Dan ini untukmu, Ayah.
Untuk saya? Apa itu?
Aku terlihat bagus dengan warna apapun,
dan saya suka tomat sama seperti
stroberi dan anggur.
Itu tagihan telepon Anda.
Jadi begitu.
Tentu saja. Aku harus membayarnya.
Permisi sebentar.
Jangan terlalu keras padanya.
Suka atau tidak, kita hidup bersama.
Ketika dia membungkuk dan meratap,
tahukah kamu
betapa hal itu membuatku jengkel?
Apa yang telah saya lakukan?
Tetap saja, ayahmu bukan pecundang total.
Sebutkan satu hal yang telah dilakukannya dengan benar.
Untuk satu hal, ayahmu...
Dia tidak pernah menggunakan narkoba.
Dan dia tidak pernah membunuh siapa pun.
Ya ampun, berhenti saja.
Akhir-akhir ini,
sepertinya
dia telah mempelajari saham.
Satu lagi rencananya yang tak berguna.
Katakan padanya untuk mencari pekerjaan nyata
jika dia ingin menafkahi dirinya sendiri.
Dan kamu? Apakah mencari nafkah
satu-satunya alasan kamu bekerja?
Ibu, Ibu ada di pihak yang mana?
Saya tidak memihak.
Kita semua
berada di perahu menyedihkan yang sama.
Sampai jumpa.
Apa?
Apakah kamu sudah mau berangkat?
Lihat, saya membeli es krim.
- Aku ini anak kecil apa?
- Ya ampun.
Ayo, aku bahkan punya milikmu dalam bentuk kerucut.
Ya ampun, kamu luar biasa.
Dia tidak membunuh.
Dia tidak memakai narkoba.
Dan dia membelikan putrinya es krim
berbentuk cone.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kamu membuat mustahil
untuk tidak menjadi anak yang baik.
Apa ini?
Uang investasi.
Apa?
Bukankah kamu bilang ada sesuatu
yang ingin kamu lakukan?
Dari apa yang bisa kulihat,
Anda bukan tipe orang
yang akan menemukan semanggi berdaun empat.
Anda terlahir dengan nasib buruk.
Namun, Anda memiliki semua ambisi ini,
ingin melakukan ini dan itu.
Namun siapa yang bisa menyalahkan Anda untuk itu?
Saya pun begitu.
Jadi, kali ini saja,
percayalah padaku dan ambillah risiko dengan keyakinan itu.
Kali ini saja,
Aku akan menjadi keberuntunganmu.
Da Hae.
Tapi jangan sampai berlebihan.
Lakukan saja semampumu.
Silakan.
Hei, kali ini berbeda.
Aku benar-benar mengerjakan PR-ku.
Saya memeriksa laporan
dan mengikuti pendapatannya.
Saya bahkan menonton wawancara CEO.
Apa nama perusahaannya?
Kamu tahu.
Masker? Apakah itu Elon Musk?
Yang dijalankan orang itu.
Catatlah kata-kataku,
era mobil listrik akan segera tiba.
Saya katakan padamu, ini dia.
Kumohon. Mana mungkin aku percaya padamu.
Anda boleh tertawa sepuasnya,
tapi ini sungguhan.
Anda selalu berkata, "Ini dia."
Tidak, saya pikir itu nyata saat itu,
tetapi saya benar-benar mempelajarinya.
- Yang ini...
- Kamu bilang kamu belajar juga saat itu.
Lihat, saat hujan,
tanah menjadi basah.
- Jadi?
- Ya, begitulah adanya.
- Itu pasti.
- Ini tidak ada harapan. Kembalikan!
- Ayolah.
- Aku serius.
Itu adalah permintaan dari Lee Ju Ah
dari Gwanak-gu.
Kami baru saja menikmati lagu
Ham Ji Woo.
Sekarang, beberapa dari Anda
mungkin sudah mengetahui hal ini,
tetapi dia adalah seniman yang aktif
di dunia berbahasa Inggris.
Dia juga menjadi cukup populer
di Korea akhir-akhir ini.
Dia melakukan wawancara beberapa waktu lalu.
Itu cukup menarik.
"Saya tidak ingin membuat musik
untuk menghibur orang."
"Saya hanya berharap kehidupan orang-orang
tidak begitu sulit..."
"atau kesepian sehingga mereka perlu
dihibur."
"Untuk momen terbaik dan
terbahagia bagi orang-orang,"
"Saya hanya ingin membuat musik
yang seperti sebuah perayaan."
"Kamu pikir lagu-laguku terlalu lembut?"
"Kau tidak berpikir aku tidak akan mendapat banyak
royalti?"
"Jangan khawatir tentang hal itu."
Ketika saya memiliki pekerjaan korporat,
saya menabung banyak uang bonus,
"jadi tidak apa-apa."
"Jadi, semuanya, berbahagialah."
"Pastikan untuk bahagia."
Dia pria yang menyenangkan, bukan?
Kudengar dia akan
segera mengadakan pertunjukan di Korea.
Saya mungkin harus memeriksanya.
(Jung Da Hee)
Sepertinya mantanmu akan
mengadakan konser.
(Tiket seluler)
(Ham Ji Woo, "Denganmu")
Mantan ku?
Saya bilang, tuna.
Sashimi? Ya, tuna.
Jadi, di ruang ganti kami,
Anda harus menyiapkannya.
Itu persyaratan untuk memesan kami.
Ya, tapi maaf untuk saat ini.
Saat ini, kami sudah berada di Korea.
Lain kali Anda mengundang kami lagi,
kami akan sangat berterima kasih.
Jadi, untuk jadwal yang lebih rinci,
kita bisa menghubunginya mendekati tanggal tersebut.
Dan biaya pertunjukan...
Pastikan biaya acaranya...
dinyatakan dengan jelas
dalam kontrak sebelumnya.
Saya akan sangat menghargainya
jika pembayaran dapat diselesaikan...
dalam waktu satu minggu setelah pertunjukan.
Dokumen tambahan apa pun
akan dikirim melalui label.
Oke, selamat tinggal.
Kok tiba-tiba kamu jadi fasih sekali...
ketika berbicara tentang
biaya kinerja?
Diam saja.
Serius, untuk teater berkapasitas 200 kursi,
menurutmu bijaksana untuk berhenti manggung
di Manchester?
Mengapa ukuran tempat itu penting?
Yang penting adalah maknanya.
Tidak, maksudku, "artinya..."
Biarkan saya menjelaskannya lagi kepada Anda.
Jika kalian berdua tidak berbicara selama setahun,
itu berarti kalian putus.
Kita, sebagai masyarakat,
telah sepakat untuk menyebutnya perpisahan.
Oh, ayolah.
Saya datang ke Korea hanya
untuk tampil demi tujuan baik.
Aku akan mendapatkan penggemar di sini...
dan menyumbangkan keuntungannya.
Bukankah itu hebat?
Sepertinya Anda butuh sumbangan.
Bagaimana Anda bisa mengenakan sandal jepit
sepanjang tahun?
Kukatakan padamu, kakiku sakit.
Saya tidak bisa memakai sepatu resmi.
Benar. Aku yakin itu menyakitkan.
Kamu mungkin masih terluka. Ya.
Sudahlah, tinggalkan saja.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Oh, tidak apa-apa.
Ini terlalu berat untukmu, Ji Song.
Saya bisa mengatasinya.
Kamu pasti sibuk sekali dengan pekerjaan,
tetapi kamu selalu membantuku seperti ini.
Itu olahraga yang bagus.
Dan saya cukup menikmatinya.
Maaf, kami tutup...
Ji Lagu.
Wei Lin?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang untuk menemuimu, Ji Song,
dan melihat-lihat tokomu.
Seperti
membunuh 2 burung dengan 1 batu.
"Membunuh 2 burung dengan 1 batu?"
Di mana Anda belajar
ungkapan seperti itu?
Kamu sendiri yang bilang
bahasa Koreaku tidak begitu bagus.
Jadi saya sedang belajar.
Bagus untukmu.
Orang asing tampan seperti Anda
yang juga berbicara bahasa Korea dengan baik?
Itu kombinasi yang mematikan.
Imut-imut sekali.
Jika Anda punya waktu luang,
bisakah Anda menjadi pemandu wisata saya?
- Aku ingin melihat Namsan.
- Pemandu wisata?
Tentu saja. Dari Namsan
hingga perut babi panggang Korea,
Saya akan memberikan Anda tur lengkap.
Saya juga suka perut babi.
Tuan Oh, apakah Anda mengatakan sesuatu?
Apa? Tidak ada.
Sampah. Aku bilang
aku akan membuang sampahnya.
Tidak, itu...
Aku bilang kita akan melakukannya bersama nanti.
- Oh, tidak apa-apa.
- Ji Song.
Jika kamu mengalami masa sulit,
kamu harus meneleponku.
Kita cukup dekat untuk itu.
Bagaimanapun, kita berteman.
Oke.
Tuan Oh!
Saya bilang, kita harus melakukannya bersama-sama.
Tidak, aku baik-baik saja. Kenapa kamu keluar?
- Biar aku...
- Oh, tidak apa-apa.
Tetap,
Terima kasih.
Bukankah Wei Lin menunggumu?
Dia pergi.
Dia pergi?
Tidak bisakah dia tinggal lebih lama?
Kenapa dia terburu-buru?
Dia punya kehidupannya sendiri.
Kurasa dia punya rencana lain.
Rencana apa yang lebih penting
daripada bertemu denganmu, Ji Song?
Dan apa ini tentang dia
yang memiliki kehidupannya sendiri?
Permisi?
Ji Song.
Aku bukan lagi asisten manajer.
Sekarang, saya seorang pemimpin tim.
Tuan Song baru-baru ini mengundurkan diri,
Jadi, aku dipromosikan.
Sekarang aku jadi Ketua Tim.
Benarkah?
Kenapa kamu baru memberitahuku sekarang?
Ingat beberapa waktu lalu...
ketika saya tidak bisa datang
ke toko selama tiga hari?
Saya sedang menjalani operasi pengangkatan batu empedu.
Saya punya polip besar di sini.
Apa? Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
- Dan masih ada lagi.
- Lagi?
Ada apa lagi?
Tentu saja.
Aku juga punya kehidupanku sendiri.
Itu tidak begitu penting.
Aku tahu ini mungkin
terdengar konyol,
tapi tidak peduli seberapa banyak
aku memikirkannya,
untuk saya,
tidak ada yang lebih penting daripada Anda.
Aku bahkan tidak membutuhkan kehidupan pribadi.
Dalam hidupku,
tidak ada yang aku inginkan...
untuk menjadi sama berbakti padamu.
Itulah sebabnya saya...
Sialan.
Ada apa? Ada apa?
- Apa?
- Aku cuma merasa begitu...
- Menyedihkan sekali.
- Apa?
Aku tahu betul bahwa aku tidak dapat
dibandingkan dengan pria hebat seperti Wei Lin.
Namun, di sinilah saya
membuat pengakuan yang tidak masuk akal ini...
- untuk mencoba memenangkan hatimu.
- Sebuah pengakuan?
Tunggu, jika kita sudah berpacaran,
mengapa kita perlu mengaku?
- Opo opo
?
Tunggu. Kita kencan...
Kami sedang berkencan...
Apakah kita berpacaran?
Maksudmu kita belum pernah?
- Opo opo
?
Lalu menurutmu mengapa aku mengatakan itu
setahun yang lalu?
Tidak pernah aku berpikir...
Aku akan mencarikan kupu-kupu untukmu, Tuan Oh.
Dengan baik...
Sehingga...
Jadi itu berarti...
- Tuan Oh!
- Astaga. Ya?
Siapakah kita selama ini?
Kemudian,
apa yang kamu lakukan selama ini?
Jika kita bahkan tidak berpacaran,
mengapa kamu membantu di toko?
Mengapa kamu mengantarku pulang setiap hari?
Itu karena...
Tidak, tetapi meski begitu,
itu tidak berarti kami berpacaran...
Bukan itu yang namanya pacaran, kan?
Aku bahkan belum pernah memegang tanganmu.
Itu karena
aku pikir itu hanya kamu.
Aku pikir kamu
melakukan segala sesuatunya dengan perlahan.
Kalau begitu, pegang tanganku sekarang.
Tunggu.
Aku bahkan belum pernah memelukmu.
Kalau begitu peluklah aku sekarang.
Dan...
masih ada...
satu hal lagi yang belum kita lakukan.
Apa?
Aduh, ini memalukan sekali.
Apa yang kulakukan?
Ya ampun.
Apakah kamu menangis?
Tidak, jangan menangis. Ini bukan saatnya.
Jika kamu menangis, aku pergi.
- Aku mau pergi!
- Tidak.
Tentu saja tidak.
Aku tidak seperti itu...
menyedihkan.
(Konser Tunggal Ham Ji Woo)
Aku tidak tahan lagi.
Di sudut langit fajar
Tiba-tiba, bintang jatuh muncul
Dan dalam sekejap mata
Tepat di atas kepalaku
Turun deras seperti hujan
Wah, hari yang indah sekali
Bahkan matahari dan bulan
ada di pihakku
Bersinar hanya untukku
Oh, jadilah penyelamatku
Di hatiku yang kosong
Itu penuh dengan bintang
Kau adalah xilofonku
Kamu adalah ding-dong-daeng-ku
Jika itu membuatmu bahagia,
aku bisa menjadi trainee setiap hari
Kau adalah xilofonku
Kamu adalah ding-dong-daeng-ku
Kamu membuatku bernyanyi
Aku tidak bisa menghapus perasaan itu
Aku pusing
seperti kabut panas yang berkilauan
Langkahku yang goyah selalu di hadapanmu
Aku sangat pusing, aku terhuyung-huyung
Di jalan yang panjang dan berliku ini
Hatiku yang lelah
Mencari tempat untuk beristirahat
Menghela napas
Pada malam yang sepi itu
Seperti sapaan yang hangat dan lembut
Kaulah orang yang masih aku rindukan
Saya sudah tidak berusaha lagi!
Aku setuju denganmu, oke?
Jung Da Hae.
Kamu punya lebih banyak dariku.
Jadi, jangan hindari aku.
Jadi sekarang kamu dihukum.
Anda, Dr. Ham,
Memimpikanmu adalah hadiah istimewa
yang harus aku tabung akhir-akhir ini.
Maukah kamu menikah denganku?
Jadi, apa pendapat Anda?
Menurutku, versi live-nya bahkan lebih bagus
daripada versi studio.
Ya, tentu saja. Saya menyukainya.
Jika begitu,
mengapa Anda tidak menikah saja?
Permisi?
Aku penasaran sekali ingin melihat
seperti apa rupamu.
Dan sekarang aku akhirnya bisa bertemu denganmu.
- Apakah kamu mungkin...
- Ji Woo akhirnya tampak bahagia.
Dan saya pikir itu semua berkat Anda.
Terima kasih.
Tunggu...
Hai, Ji Song.
Da Hae! Aku baru saja dengar dari Eun Sang.
Aku akan menggunakan pengemudi itu mulai sekarang
saat aku memukulmu.
Seorang penggemarmu memberimu ini.
Apa ini?
Sekarang, kaulah pemeran utama.
Selamat.
Aku akan selalu mendukungmu.
(Teater Kecil)
Hai, teman-teman.
Pagi ini, saya tidak bisa membuka
tutup selai stroberi,
dan hampir saja kelopak mataku sendiri pecah.
Tapi kemudian...
Sayang, kapan kamu
menjadi sekuat ini?
Dari banyak makan dan bermain.
Di mana kamu bisa bermain? Di sini sangat dingin.
Di tempatmu pasti sangat dingin.
Apa? Apa yang Ibu
bicarakan?
Musim semi telah tiba sejak lama.
Seluruh dunia penuh dengan musim semi.
Apa?
Kau menangis sejadi-jadinya, Bu,
sampai semua esnya mencair.
Ji Sang...
Sekarang sudah hangat, Bu.
Jadi, sebaiknya Ibu keluar
dan bersenang-senang sekarang.
Lihat? Pergilah keluar dan bermain.
Saat itulah saya menyadarinya.
Mungkin kesedihanku
sudah mulai memudar.
Dan mungkin, saya bisa memulainya lagi.
Jadi dengan mengingat hal itu, saya pikir
kita bisa bersenang-senang lagi.
Apa nama yang tepat untuk
taman bermain baru kita?
- Ji Song.
- Kota Eun Sang?
- Dari Hae.
- Vila Ji Sang?
Atau bagaimana dengan Average Street?
Sejujurnya, aku belum memilih nama,
jadi mari kita luangkan waktu
dan membangunnya bersama.
Jadi teman-teman, ayo mampir dan bermain.
Ji Song, apakah kamu membawa
uang sewa?
Da Hae.
- Eun Sang!
Eun Sang kembali.
Aku merindukanmu.
Bagaimana itu?
Apakah kamu bersenang-senang?
Aku menangis sejadi-jadinya.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Aku baik-baik saja.
Saya ingin baik-baik saja.
Tetapi...
beberapa kesedihan dimaksudkan untuk diungkap
sedikit demi sedikit, sepanjang hidup.
Bagaimana dengan kalian berdua?
Apakah hidup Anda berubah
setelah Anda menghasilkan uang?
Yah, seperti kata pepatah,
uang menghasilkan uang.
Toko kami adalah yang terpopuler
di lingkungan ini.
- Mungkin aku harus menaikkan sewa.
- Tidak.
Saya juga hampir sama.
Saya makan, bekerja, tidur,
dan istirahat sesekali.
Saya menangani drama orang-orang.
Tapi setelah menghasilkan uang,
Saya merasa memiliki kekuatan
untuk menantikan hari esok.
Ya.
Akhir-akhir ini, saya merasa bersemangat menantikan
apa yang akan terjadi di hari baru.
Apakah kamu yakin hanya hari esok
yang kamu nanti-nantikan?
Apakah hanya besok?
Ayo.
Apa yang kamu bicarakan?
Serius.
- Yakin cuma besok...
- Coba tanya lagi.
apa yang Anda nantikan?
Hei, bukankah kalian berdua sudah putus?
- Haruskah aku katakan saja?
- Kau tak perlu mengatakannya.
Ya, Tuan.
Ya, seminarnya berjalan dengan baik.
Tidak, aku akan pergi dari sini.
Aku harus mampir ke suatu tempat.
Hanya karena.
Mungkin karena saya butuh
sedikit penyegaran mental?
Apa?
Anda...
Kau sungguh hebat,
bukan?
- Dr. Ham.
- Setelah setahun, Anda akan keluar begitu saja?
Sesuatu terjadi hari itu.
Tapi aku tidak menghilang begitu saja.
Aku meninggalkanmu sebuah kartu.
Meninggalkan catatan yang membekas seperti itu?
Aku sungguh berpikir kita sudah berakhir.
Saya pikir kami adalah pemeran utama dalam film
dengan akhir yang terbuka.
Tidak, apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku hanya...
Seperti Anda mendukung saya, Dr. Ham,
saya ingin melakukan hal yang sama untuk Anda.
Kenapa kamu mau menangis?
Aku sangat merindukanmu.
Pembohong.
Itu benar.
Aku ingin meneleponmu ke luar negeri
setiap malam.
Tahukah Anda betapa kerasnya
saya melawan dorongan itu?
Tidak, tidak bisa mengatakan begitu.
Dan tiket pesawat...
Setiap hari, saya menekan tombol beli
dan hampir tidak dapat menahan diri.
- Kau mengerti sekarang?
- Dan kukatakan padamu, aku tidak mengerti.
Kamu tidak tahu
betapa aku merindukanmu.
Keadaannya menjadi begitu buruk hingga
saya mulai berhalusinasi.
Saya pikir saya akan gila
karena belajar terlalu keras.
Ada apa denganmu?
Aku di sini mencurahkan isi hatiku
tentang betapa aku merindukanmu,
dan kamu tidak memberiku apa pun.
Kenapa kamu diam saja?
Kamu bikin aku gugup.
Mungkin karena
Anda terlalu banyak bicara?
Permisi?
Jadi, ambisi Anda...
Apakah Anda sudah memenuhi itu semua?
Dan impianmu...
Apakah Anda berhasil mencapainya?
TIDAK.
Ada satu yang belum saya penuhi.
Anda, Dr. Ham.
Anda...
adalah satu mimpi yang telah aku simpan.
Jadi...
biarkan aku terus bermimpi.
Baiklah, kalau begitu...
Kenapa kamu tidak memakai ini?
Aku mencintaimu,
Ham Ji Woo.
Cerita seperti ini.
Jadi, bagaimana kisah
mereka yang menginginkan lebih harus berakhir?
Dihukum karena keserakahannya,
apakah akhir yang buruk seperti itu
wajar?
Hidup tidak pernah berjalan sesuai harapanmu,
dan kami siap menikmati
momen-momen yang tidak terduga sekalipun.
Jadi saya sebut ini sebagai akhir yang bahagia
untuk semua orang.
Dan mengapa tidak?
Bukankah kita punya acara pembukaan
minggu depan?
Tidakkah kamu bersikap terlalu santai?
Ya ampun, pahit sekali.
Dan asam.
Aneh sekali.
Mengapa saya merasa tidak enak
karena baunya?
Kopi seharusnya pahit.
Minum saja apa yang diberikan kepadamu.
Tuan Ko Dae Young.
Ya, bos.
- Tunggu, kukira dialah bosnya.
- Aku tak tahu lagi siapa yang mana.
Apa yang bisa saya dapatkan untuk Anda?
Buatkan aku satu lagi.
Yang lebih enak dan lebih populer.
Pada dasarnya,
- yang lebih baik!
- Yang lebih baik!
(Ke Bulan)
(Terima kasih telah menonton
dan mendukung To the Moon.)
(Kami juga akan mendukung perjalanan Anda ke bulan Anda sendiri.)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)